Baiklah.
Jadi mari kita mulai.
Mari kita benar-benar membangun kelas tabel hash kita.
Saya ingat tidak akan menjadi Anda tahu revolusioner melakukan ini untuk memahami bagaimana semua ini
bekerja.
BAIK.
Jadi, inilah kode pemula.
Cukup salin ini atau ketik.
Saya akan memasukkannya sebagai file yang juga ada di slide.
Kami memiliki kelas tabel hash dasar kami.
Kami memiliki konstruktor kami yang menerima ukuran seberapa besar tabel hash seharusnya.
Dan ada nilai default 53 karena kami ingin menjadi bilangan prima.
Jadi, jika kita tidak memasukkan ukuran itu hanya akan menjadi 53 maka yang kita lakukan adalah membuat array baru dengan ukuran itu
dan menyimpannya sebagai peta kunci.
Di sinilah ia akan menyimpan semua data.
Peta kunci bodoh ini maka saya hanya menyalin fungsi hash.
Saya mengubahnya sedikit karena sekarang kita tidak harus lulus dalam ukuran tabel hash karena itu di kelas
sehingga kita dapat mengakses peta kunci dan Anda bisa lihat di sini kita modul modulasi modul modding oleh ini yang
dipetakan kunci keluar panjang.
Jadi, inilah fungsi hash.
Kami akan menambahkan metode seperti set dan dapatkan.
Yang kemudian akan memanggil hash garis bawah lewat kunci dan mendapatkan nilai.
OK jadi disinilah kita akan mulai.
Dua metode pertama ditetapkan dan dapatkan sehingga set menerima nilai dan kunci.
Saya harus mengatakan bahwa sebaliknya kunci dan nilai seperti pink sesuai dengan nilai apa pun
yang kode heksadesimalnya adalah 0 0 F F sesuatu sesuatu kunci dan nilai.
Dan apa yang perlu kita lakukan adalah kunci hash itu hal pertama.
Cari tahu di mana menyimpannya dan kemudian bagian kedua.
Kami melakukan ini dengan rantai terpisah.
Jadi ini sedikit lebih rumit daripada hanya menyimpan data di sana karena kita akan
menyimpannya dalam struktur bersarang.
Jadi hanya untuk mengingatkan Anda mundur di sini apa yang sebenarnya berarti adalah ketika kita hash sesuatu yang kita dapatkan empat.
Kita akan pergi ke indeks empat dan periksa.
Apa ada sesuatu di sini?
Jika tidak kita akan menyimpannya di sana.
Tapi kami menyimpannya dalam sebuah array.
Jadi sudah ada ledakan bersarang.
Sehingga lain kali melewatinya kita bisa mendorong ke daftar ini jika kita memiliki sesuatu yang lain.
Sangat mudah untuk menambahkannya.
Jadi pada dasarnya Anda tidak akan pernah hanya menyimpan data di sini sendirian.
Jika itu adalah satu item, Anda masih akan meletakkannya di struktur bersarang.
Jadi logika Anda akan sedikit berbeda.
Anda perlu hash kunci dan mendapatkan nomor itu pergi ke posisi itu dan periksa apakah sudah ada data di sana.
Jika itu ada atau jika ada hanya mendorong ini ke array yang sudah ada di sana.
Jika tidak meletakkan array di sana dulu dan kemudian letakkan data di dalam array itu.
Jadi itulah kode pseudo untuk menetapkan Anda kecuali nilai kunci yang Anda hash kunci.
Kemudian Anda menyimpan pasangan nilai kunci dalam tabel hash melalui makna rantai yang terpisah dalam struktur bersarang.
BAIK.
Sekarang cara mendapatkan karya serupa.
Ia menerima kunci seperti salmon misalnya.
Kami akan hash salmon dan mendapatkan nomor itu kembali menggunakan fungsi garis bawah kami yang sudah
ditentukan untuk Anda.
Dan begitu kita mendapatkan nilai itu, kita pergi ke posisi indeks dalam array kita.
Array peta kunci dan kami mengambil nilainya.
Tapi tentu saja apa artinya sebenarnya dengan menggunakan rantai terpisah, lebih banyak waktu berliku di sini.
Misalnya dengan salmon kita hash bahwa kita mendapatkan empat.
Kami pergi ke empat.
Mungkin ada lebih dari satu item di sana.
Jadi kita perlu memeriksa berdasarkan salmon kunci kita akan mengulanginya dan mencoba dan menemukan salmon.
Dan begitu kita melakukannya, kita mengembalikan semua ini.
Jadi tidak ada jaminan pemesanan di dalam.
Jadi kita tidak tahu apakah salmon akan menjadi yang pertama, yang kedua akan kita periksa.
Setelah kita mengetahui di mana salmon berada, kita hanya akan mencari salmon di daftar bersarang itu.
Dan akhirnya jika itu tidak ada di tabel hash kita sama sekali kembali tidak terdefinisi.
Pastikan itu berfungsi jika seseorang mencoba mengambil nilai yang tidak ada di sana.
Kami tidak ingin istirahat atau kode harus kembali tidak terdefinisi.
BAIK.
Jadi tambahkan set ini dan dapatkan kode ini atau gunakan fungsi hash Anda sendiri jika Anda
mau tetapi pastikan bahwa Anda tahu apakah itu memenuhi kriteria penting adalah deterministik selalu output yang
sama untuk input yang diberikan dan mencobanya.
Mari kita implementasikan ini di video berikutnya.